に出て行きましょう。
モデルの訓練の前に、どのクラスに属するかを割り当てることをなんと言いますか？
という問題です。
選択肢ですね。
映画評価が特徴量、エンジニアリングがハイパーパラメータ、チューニングがラベル付けとあります。
そもそもこれ何をしているのかということが分かるかというところがですね、まず大前提として挙げられます。
モデルの訓練の前にどのクラスに属するかを割り当てることというところで何をしているのかというと、まずモデルがあります。
モデルに対してデータを入れて学習をさせるわけですね。
その際に何をもって学習するのかというと、例えば犬と猫の画像を入れて、これが犬、これが猫という形でモデルが判断できるように
していくということを考えていった場合に、訓練用のデータとしては、犬の画像ならびにこれが犬ですよという正解の情報を付与してモデル
に入れていって訓練をする必要があります。
その際に画像に対してこれは犬、これが猫という正解のデータを紐づけることですね。
それが訓練の前にどのクラスに属するかを割り当てることということと同じ意味となります。
それが何かというと、この選択肢の中ではラベル好きですね。
このラベルづけをするというものが、どのクラスに属するかを割り当てることという形になります。
ラベルということ自体が、それが正解のデータということが言えますので正解になります。
参考までにのですね。
評価に関してはこのような言葉自体はありません。
評価用データセットというものはありますが、評価そのものというものは、特に機械学習の中では一般的に用いられる用語ではないというところで、
違うということですね。
の特徴量エンジニアリング、これは何かというと、入れていく入力のデータですね。
このデータを整えていく、といったものが特徴量エンジニアリングでした。
なのでクラスに属するかな、割り当てではないというところです。
私、ハイパーパラメータチューニングに関しては、モデルが学習をしていく中で、人間が変化させていくパラメータ、それを実際にチューニングして
いくというものになりますので、全く関係ないというところで正解でいいですね。
のラベル付けがというものが正解になるという形になります。